Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[SACKGASSE]
[Folge 11]
[2012]
[Keji Cheng Straße]
Mentor.
[Ji'an Straße]
[Technology City Road]
[Chengxing Straße]
Hier sind Sie ja.
Mentor, möchten Sie
geröstete Süßkartoffeln?
Ja.
Sie ging ins Ausland.
Sie wird ganz bestimmt wiederkommen.
Ja. Ja.
Obwohl der Hutong abgerissen wurde
Ich kann diesen Ort nicht verlassen.
Andernfalls, wenn Ke zurückkehrt,
Wie sollte sie den Weg nach Hause finden?
Findest du nicht auch?
Sie wird kein Zuhause finden.
Das kann ich nicht zulassen.
Ich muss genau hier bleiben.
Ich warte auf sie.
Mach dir keine Sorge.
Sie ist doch nur zum Studieren ins Ausland gegangen, oder?
Huang Hui hat es dir bereits gesagt.
Sie wird ganz bestimmt wiederkommen.
Rechts?
Ja, das wird sie.
Ja.
Sie wird bald zurück sein.
Das wird sie.
Hier, nimm das.
Iss es bitte.
Es ist süß.
wirklich süß.
Stimmt so.
Okay.
Danke schön.
Soeben,
Ich hatte Angst, du würdest töricht handeln
Lass es durchgehen.
Erinnert ihr euch noch, wie unsere Hutongs früher aussahen?
Seht nur, wie sehr sie sich verändert haben.
Nur dieser eine Baum ist übrig geblieben.
Es schmeckt sehr süß.
Ich sollte einen für Dongdong mitbringen.
[Keji Cheng Straße]
Das ist mein Büro.
Möchten Sie etwas trinken?
Nein, ich muss fahren.
Ich auch nicht.
Diese sind alle echt.
Damals, als ich noch in der Karaoke-Bar war,
Ich trank jeden Tag künstlichen Alkohol.
Und ich war unglaublich glücklich darüber.
Nun, da wir all diese authentischen Exemplare hier haben,
Ich will gar nicht mehr trinken.
Ich bewahre sie einfach hier auf.
um mich daran zu erinnern
woher ich komme.
Du hast viel durchgemacht,
um da zu sein, wo du jetzt bist.
Ja.
Es gab viele schwierige Zeiten.
Immer wenn ich das Gefühl hatte
Ich konnte nicht mehr weitermachen.
Ich würde denken,
Wenn
Ihr konntet es alle sehen
mein Erfolg
Dann könnte ich weitermachen.
Von allen Leuten aus unserem Hutong,
Du bist der Erfolgreichste.
Du bist viel besser
mit Schmeicheleien als zuvor.
Ich meine es wirklich ernst.
Ich habe gehört, du bist noch Single.
Ich würde gerne kochen.
Ich werde jetzt von Ihnen verhört.
Ich würde es nicht wagen.
Ich würde es immer noch gerne
etwas hören über
Ihr damaliger Kunde.
Es ist schon so lange her,
dass ich es fast vergessen habe.
Ich erinnere mich nur noch daran, dass er sehr dünn war.
und trug damals eine Brille.
Er redete nicht viel.
Aber nach dem Trinken,
Plötzlich wurde er sehr gesprächig.
Er war Arzt im Anding-Krankenhaus.
That You Jia from our hutong,
Ist sie nicht auch im Anding-Krankenhaus?
Später reiste sie ins Ausland.
Sie ist jetzt wieder zurück.
Als ich einmal in Behandlung war,
Ich bin ihr dort begegnet.
Sie befindet sich im sechsten Krankenhaus.
Ich arbeite als Psychologe.
Wirklich?
Ja.
Weißt du was,
wann immer wir Menschen treffen
aus unserem Hutong,
Wir fühlen uns immer noch sehr nah.
Hier ist ihre Visitenkarte.
Kontaktiere sie irgendwann.
[Volkskrankenhaus Yanchuan]
[You Jia, Psychiater]
Okay.
Officer Zhao, ich werde Sie nicht länger aufhalten.
Es gibt.
Ich trinke auf dich!
Lasst uns Wasser statt Alkohol trinken.
Prost, Bruder.
Danke schön.
[Volkskrankenhaus Yanchuan]
[You Jia, Psychiater]
Hallo?
Sind Sie Dr. Sie?
[1994]
Warum bist du so herausgeputzt?
Was ist los?
Du glaubst, ich würde auftauchen?
ohne dabei gut auszusehen?
Um es ganz klar zu sagen:
Sie dürfen auf keinen Fall die Kontrolle verlieren.
Das werde ich nicht.
Lass uns gehen.
Sind wir schon da?
Sollte weiter vorne liegen.
Nummer 2. Wir sind jetzt bei Nummer 31.
Das sollte es sein.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Welches Haus gehört Gong Xiaohong?
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Das ist gut.
Geh jetzt wieder an die Arbeit.
Danke schön.
Dann fahre ich zurück zum Bahnhof.
Tschüss.
Warum ziehst du an mir?
Was machst du?
Lass mich los!
Beruhige dich.
Loslassen!
Lasst mich frei!
Was machst du hier?
Na gut, na gut.
Das ist alles meine Schuld.
Hör auf damit.
Ich habe mich geirrt.
Lass uns zu Hause darüber reden, okay?
Können wir zu Hause telefonieren?
Genug.
Okay, ich habe mich geirrt.
Es ist alles meine Schuld.
Es tut mir Leid.
Kennst du sie?
NEIN.
Sie kommen nicht aus unserer Straße.
Ich weiß nicht.
Ich weiß nicht, aus welchem ​​Garten sie stammen.
Der Himmel hat sich gerade aufgeklart.
Danke schön.
War ich etwa nur
Wirklich erbärmlich?
Wenn ich dich nicht aufgehalten hätte,
Du würdest dein Potenzial
jetzt in einem Jugendgefängnis unter Beweis stellen.
Ich wollte sie eigentlich nicht töten.
Ich wollte sie einfach nur erstechen.
das Foto in Stücke reißen.
Weißt du was?
Der Anzug, den er auf dem Foto trägt
wurde von mir erstellt.
Ich habe eine ganze Woche damit verbracht, es für ihn anzufertigen.
basiert auf einem Entwurf von Pierre Cardin.
Nach der Arbeit
Ich ging nach Hause und arbeitete weiter daran.
Ich wäre beinahe erblindet, als ich den Anzug genäht habe.
Ich habe sogar für ihn Englisch gelernt.
Jetzt möchte ich es ihm wirklich sagen.
"Mir geht es gut, danke, und Ihnen?"
Worüber lachst du?
Ist das lustig?
In Ordnung, danke.
Du bist verrückt.
Eigentlich,
Als ich dieses Mädchen sah,
Ich fand sie so jung.
Sie war ungeschminkt.
Aber es sieht trotzdem wunderschön aus.
Ich hatte einfach das Gefühl, verloren zu haben.
Du bist hübscher als sie.
Wirklich?
Tatsächlich konnte ich keinen klaren Blick darauf werfen.
wie sie aussah.
Ich glaube, ich bin hübscher.
Ich werde nicht verlieren.
Danke
dafür, dass du mich begleitet hast.
Ich habe keine Ahnung
was ich getan hätte
Wenn du mich nicht zurückgehalten hättest.
Ich habe einfach im Affekt gehandelt.
Das tut mir leid.
Komm her.
Aufstehen.
Du hast eben deine Finger in mich hineingegraben .
Weißt du, wie schmerzhaft das war?
Ich bin ein Mädchen.
Ich bin ein Mädchen, okay?
Ich bin Polizist.
Sie haben mich also wie einen Kriminellen behandelt?
NEIN.
Du bist Polizist.
Aber man sollte trotzdem wissen,
wie man jemanden richtig hält.
Sehen,
Du solltest es so machen.
Du musst deine Hände
an ihrem oberen Rücken.
Du musst ihr auf den Rücken klopfen.
und dann sag ihr sanft:
"Es ist okay. Es ist okay."
Du musst etwas sagen.
um mich zu trösten.
Es wird schon gut gehen.
Jetzt ist alles in Ordnung.
Alles in Ordnung.
Ich habe einen Auftrag. Ich muss los.
Geht es dir jetzt gut?
Mir geht es gut. Machen Sie weiter mit Ihrer Arbeit.
Du wirst sie nicht wieder suchen gehen,
oder?
Keine Sorge. Das werde ich nicht.
Dann gehe ich.
Auf Wiedersehen.
[Volkskrankenhaus Yanchuan]
Doktor, welche Verletzungen hatte sie?
Unterhalb des Schlüsselbeins befindet sich ein Schnitt.
Irgendetwas anderes?
Nein, das ist alles.
Wie groß ist sie?
Etwa 1,70 m oder größer.
Das macht Sinn.
Der Mörder muss gewesen sein
Er zielte auf ihren Hals.
Aber sie war zu groß, also verfehlte er.
Das ist möglich.
Aber er verfehlte sein Ziel.
Du sagtest
der Hutong-Killer
Die Opfer wurden immer am Leben gelassen.
Es könnte also sein, dass er es nicht ist.
Und die Colaflasche?
Hast du die Colaflasche gefunden?
Nur ein Haufen Glasscherben.
Es handelte sich um die eigene Wasserflasche des Opfers.
[Polizei Yanchuan, Kriminalpolizei Fengyang
]
Du hast diesmal Glück.
Ihre Blutgruppe stimmte nicht überein.
Ihr Status als Mordverdächtiger
wurde aufgehoben.
Der Besitzer der Karaoke-Bar
ließ die Anzeige ebenfalls fallen.
Das liegt daran, dass ich ein guter Mensch bin.
Schluss mit dem Unsinn.
Halte dich von nun an aus Schwierigkeiten raus.
Zwingt uns nicht dazu
Wir werden Sie wieder bei uns begrüßen.
Das kann ich nicht versprechen.
Du könntest mich vermissen.
Mönch.
Schön, dass du weg bist.
Du hast viel durchgemacht.
Chef, möchten Sie eine Zigarette?
Nimm einen.
Genug, genug.
Warum sollte er ausgerechnet deine rauchen?
Hier, probier mal meine.
Bruder, das ist eine Softpack-Zhonghua.
Weiche Rucksäcke sind besser.
Was hast du gesagt?
Weiche Rucksäcke sind teuer.
Hau ab.
Was geht ab, Alter?
Was ist los?
Geh weg.
Hallo Ran.
Um welche Situation handelt es sich?
Genau.
Kann Ran diese Aufgabe bewältigen oder nicht?
Wir brauchen eine klare Antwort.
In Ordnung?
Kann er es schaffen oder nicht?
Weißt du was,
in unserem Wahlbezirk,
Es sind mehrere Vorfälle passiert.
in den vergangenen zwei Monaten
Was sind unsere Polizisten?
Was macht das hier überhaupt?
Genau.
Sie setzen irgendein grünes Kind ein
der gerade erst angefangen hat zu arbeiten
in diesem Fall.
Tag für Tag drehte er seine Runden.
Aber er hat den Täter noch nicht gefasst.
und es hat uns völlig erschöpft.
Rechts?
-Ja.
-Das stimmt.
Ja.
Und ich sage Ihnen,
Was diesen Fall betrifft,
Haben Sie auf diesen Anruf überhaupt reagiert?
Du lässt jeden Tag die Arbeit schleifen.
Und ich sehe nie einen von euch hier.
Genau!
Das-
Dieser Polizist ist nutzlos.
Er hat in unserem Bezirk nichts getan.
aber nehmen Sie eine Erklärung ab.
Das sollte er wirklich nicht tun.
Das stimmt wirklich.
Sie verhafteten immer wieder
und freigeben.
Festnahme und Freilassung.
Chef,
Sie müssen uns eine Erklärung geben.
Warum rannte Ran
Crazy Monk veröffentlichen?
Wir fordern eine Erklärung.
Crazy Monk wurde von Ran veröffentlicht?
Er ist wirklich etwas Besonderes!
Rechts.
Er kommt.
Hör auf zu reden.
Warum können wir nicht darüber reden?
Hat er etwas herausgefunden?
Wie kommts?
Er kann sich nichts erklären.
Er kommt.
Ich würde dasselbe sagen, selbst wenn er hier wäre.
Also...
Das ist richtig.
Bitte fahren Sie fort.
Wenn ich darf,
Ich möchte etwas sagen.
Also,
Wir sind schon seit so vielen Jahren Nachbarn.
Ran hat dir sehr geholfen.
Rechts?
Aufgrund des Abrisses
eine Gruppe von
Fremde mit unbekannter Identität
tauchten auf.
Eryong.
Hier ist Schluss mit dem Textaufsagen.
Ich möchte mit dem Verantwortlichen sprechen.
Wir wollen es einfach nur wissen
Warum habt ihr Crazy Monk veröffentlicht?
Ja.
-Ja
ja.
Ja.
Warum wurde er freigelassen?
Dieses Verfahren wurde
von der Staatsanwaltschaft genehmigt.
Es gab nicht genügend Beweise.
Bullshit.
Unzureichende Beweise?
Warum haben Sie ihn dann
verhaftet?
-Ja
ja.
Ja.
Unzureichende Beweise, wirklich?
Ich glaube, es liegt daran, dass sie sich nahestehen.
Rechts.
Solche Anschuldigungen kann man nicht erheben.
Erfinde ich das alles?
Mein Mädchen ist schon so lange verschwunden.
Hast du sie gefunden?
Sag mir,
da sich das Leben im Hutong wieder normalisiert ,
Bedeutet das, dass es noch weniger Menschen sein werden?
Wer wird nach meiner Tochter suchen?
Wir suchen noch immer nach ihr.
Was hast du herausgefunden?
Er glaubt einfach, Crazy Monk sei reich.
Er hat ihn also beschützt.
Wenn ich ihn beschützen würde,
Wäre es nicht besser gewesen,
ich hätte ihn gar nicht erst verhaftet?
Dann frag dich selbst, warum.
Hör einfach mal zu.
Nein, Mei, es ist so:
Wir tun Dinge
gemäß normalem Verfahren.
Wir Polizisten sammeln Beweise.
und dann
Wir werden von der Staatsanwaltschaft beaufsichtigt.
Schließlich dieser Fall
muss vor Gericht gehen
um zu einem Urteil zu gelangen.
Verstehst du?
Welches Verfahren?
Fass mich nicht an. Schubs mich nicht.
Welches ist das übliche Vorgehen?
Ihr alle schützt ihn.
Ran Xi, ich sage es dir,
Wir beschützen ihn.
Es gibt kein Standardverfahren!
Was genau möchten Sie?
Wir wollen einen neuen Gemeindebeauftragten!
Das ist richtig.
Was machst du?
Liege ich falsch?
Was ist los?
Was habe ich getan?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Wer den Job nicht kann, soll gehen.
Schau ihn dir an.
Seht euch nur seine schlechte Einstellung an.
Hast du das gesehen? Wie unverschämt!
Dräng mich nicht.
Ich sage es Ihnen.
Hast du etwas gesagt?
Unser Kind wird vermisst.
[Hervorragende Organisation]
Wo bist du hingegangen?
Hast du getan, worum ich dich gebeten habe?
Es gab einen weiteren Vorfall in unserem Hutong.
Ich bin hingegangen, um es mir anzusehen.
Hat Ihr Kapitän Sie zum Gehen aufgefordert?
Ich bin alleine gegangen.
Niemand hat dich gebeten zu gehen.
Aber du bist trotzdem hingegangen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Wer wird diese Dokumente ablegen , wenn Sie weg sind ?
Wo sind die Dateien?
Ich habe Sie gebeten, die Lieferung auszuführen?
Haben Sie sie zugestellt?
Ich bin hier, um Fälle zu lösen.
keine Gelegenheitsjobs annehmen.
Ohne mich
würden diese Fälle nicht gelöst werden?
Ich frage dich,
Werden Sie sie liefern oder nicht?
Ich kann das nicht!
Niemand darf
ihm bei der Auslieferung helfen.
Hören,
Liefern Sie sie sofort aus!
Ansonsten,
Ich garantiere
Ihnen, dass Sie nie wieder als Detektiv arbeiten werden.
Da war ein Kind, sieben Jahre alt.
Er wurde krank und nahm Medikamente.
Seine Eltern mussten arbeiten gehen.
Deshalb ließen sie ihn bei den Nachbarn
nebenan zurück.
???ein alter Mann
und eine blinde alte Frau.
Dann nachts,
Der alte Mann hat das Kind getötet.
Er hängte die Leiche des Kindes
an den Dachbalken.
Und dann ist er weggelaufen.
Ich bin hinter diesem alten Mann her.
seit vielen Jahren
Aber ich konnte ihn einfach nicht finden.
Jemand sagte, er sei am Fluss erschienen.
Deshalb gehe ich oft am Fluss entlang spazieren,
wenn ich Zeit habe.
Es ist zur Gewohnheit geworden.
Das war
Mein erster Fall.
Was geschah danach?
Später,
Ich konnte ihn nicht finden.
Mein Mentor konnte ihn auch nicht finden.
Ich habe meinen Mentor gefragt
Warum.
Mein Mentor sagte
Bei der Lösung von Fällen geht es darum, Hinweise zu finden.
und Beweise.
Frag nicht warum.
Wenn ja,
Du läufst in einer Sackgasse.
ohne Ausweg.
Viele Dinge
haben keine Erklärungen.
Selbst die besten Detektive
Sie haben Geheimnisse, die sie nicht lösen können.
Es ist unmöglich zu lösen
In jedem einzelnen Fall.
Wenn wir es nicht lösen können,
Wir müssen es akzeptieren.
Das akzeptiere ich nicht.
Ich bin-
Ich sage nicht, dass wir jetzt aufgeben sollten.
oder aufhören, den Fall lösen zu wollen.
Was ich meine, ist
dass wir unser Bestes geben sollten.
Aber
Wir müssen auch loslassen, nicht wahr?
Du kannst selbst nicht loslassen,
aber sagst mir, ich soll es tun?
Wenn ich nicht loslassen könnte,
Ich würde immer noch
als Kriminalbeamter arbeiten.
Ich würde mich ständig damit beschäftigen.
Und ich würde definitiv durchdrehen.
Ich habe viele Polizisten gesehen,
die Fälle nicht lösen konnten.
und ist schließlich verrückt geworden.
Es gibt zahlreiche Beispiele.
Ich wollte einfach nicht, dass es so enden.
Deshalb habe ich freiwillig darum gebeten, zurückzutreten.
Das bedeutet nicht loslassen.
Das ist Weglaufen.
Meine Gründe sind unerheblich.
Ich möchte Ihnen nur sagen,
Manchmal,
ob es sich um Fälle handelt
oder andere Angelegenheiten,
Man kann sich nicht obsessiv mit ihnen auseinandersetzen und gegen sie ankämpfen.
Für jeden Fall
Wir nehmen die Sache ernst.
Wir lösen alle Probleme, die wir lösen können.
Ist das nicht das Prinzip?
Lösen wir so viele wie möglich?
Aber diesen speziellen Fall möchte ich
jetzt lösen.
Das nennt man Sturheit.
Du weisst?
Ich möchte bei Captain Song Anzeige erstatten.
Mentor,
Ich möchte zurückversetzt werden.
Bist du
Willst du mich veräppeln?
Das Kriminalpolizeiteam
und die Polizeistation
gehören nicht Ihrer Familie!
Du glaubst, du kannst kommen und gehen
Wie Sie wünschen?
Glaubst du, du kannst es aufteilen,
selbst wenn du es wolltest?
Mentor.
Fass mich nicht an.
Komm schon, folge mir.
Zieh nicht an mir.
Folge mir einfach.
Mentor.
Folgen Sie mir.
Los geht's. Komm schon.
Aufleuchten.
Schau dir das an.
Komm her.
Kommen.
Sehen.
Was ist das für ein Ort?
Ich habe es so sehr versucht
um Sie an das Kriminalpolizeiteam weiterzuleiten.
Aber Sie sind fest entschlossen, zurückzukommen,
nicht wahr?
Wenn du zurückkommst,
Du wirst hier festsitzen.
in dieser Sackgasse.
Hier gibt es keinen Ausweg, weißt du?
Ich kann hinausgehen.
Gut. Zeig mir, wie.
Fortfahren.
Aufleuchten.
Gehen.
Versuchen Sie es erneut.
Aufleuchten.
Fortfahren.
Wenn du so hart im Nehmen bist,
Reiß die Mauer ruhig ein.
Tue es.
Du kennst nur das blinde Drauflosstürmen.
Wenn Sie hierher zurückkommen,
Du wirst dein ganzes Leben verbringen
Hier sitzen wir fest und sehen keinen Ausweg.
Ich kann raus!
Fortfahren.
Aufladung!
Lädt ständig.
Ich kann raus!
Schwester,
Sie lag im Koma.
Seit nunmehr 7 oder 8 Tagen.
Wird sie nicht aufwachen?
Müssen wir sie für immer pflegen?
Du hast alles gegessen
Die Nahrungsergänzungsmittel deiner Schwester!
Halt den Mund!
Sie waren eben noch hier.
Sie kann es sowieso nicht essen.
Ich hatte Angst, dass sie verderben
und verschwendet werden würden.
Schwester.
Sie ist wach!
Arzt!
[Volkskrankenhaus Yanchuan]
Groß oder klein?
Langes oder rundes Gesicht?
Was trug er?
Langes Haar
oder kurzes Haar?
Er blieb immer hinter mir.
Dieser rote Punkt, den Sie vorhin erwähnt haben,
Was war das?
Es ist...
Also..
Also...
Ich weiß nicht.
Es war nur ein roter Punkt.
flackernd unter meinem Rock hin und her.
hin und her.
Ein Laserpointer.
Ja.
Arbeiten Sie in der Elektronikfabrik?
Was machst du dort?
Elektronische Bauteile.
Ich teste Lautsprecher
durch Verwendung
Hörgeräte
um zu überprüfen, ob aus den Lautsprechern ungewöhnliche Geräusche kommen .
Dann sollte Ihr Hörvermögen ausgezeichnet sein.
Aber du hast niemanden hinter dir gehört?
Ja,
Wir lassen alle unser Gehör testen.
Und meine ist außergewöhnlich scharf.
Er gab keinen Laut von sich.
Dieser Hutong war so ruhig.
Ist es möglich, dass er lautlos gegangen ist?
Er schwieg völlig.
wie ein Geist.
Bewahren Sie diese Dokumente sorgfältig auf.
Lass nichts zurück.
Wang Lei???
Lass uns gehen.
Okay.
Zhao,
Wurden Wasser und Strom
zu Hause abgestellt?
Oh, das hatte ich vergessen.
Du wohnst im Studentenwohnheim, richtig?
Das ist großartig.
Komm schon, geh mit mir auf Geschäftsreise.
Wohin?
Shanxi.
Shanxi...
Was? Hast du noch etwas anderes zu tun?
Wann kann ich zurückkommen?
Also,
Jeder hat seine eigenen familiären Angelegenheiten
zu regeln.
Aber...
Das ist unsere Aufgabe
im Kriminalpolizeiteam.
Jederzeit bereit zur Abreise.
Komm schon, du musst dich daran gewöhnen.
Beeil dich.
Ich kann nicht gehen.
Wie meinst du das?
Ich kann wirklich nicht hingehen.
Dann gib mir einen Grund.
Kapitän Song,
Es gab einen weiteren Vorfall
im Hutong-Fall.
Ich kann jetzt nicht gehen.
Du dummer Junge!
Der Fall, an dem Sie diesmal arbeiten würden
ist auch ein wichtiger Fall, wissen Sie?
Das ist Raub.
im Dorf Zhejiang,
bei dem vier Menschen ermordet wurden.
Der Mörder liefert jetzt Waren
in Shanxi aus.
Wir haben sein Versteck ausfindig gemacht.
Wir müssen schnell handeln.
Aber dies ist ein Serienfall.
Jetzt...
Warum gehst du nicht ins Archiv arbeiten?
Dort gibt es unzählige ungelöste Fälle.
Kapitän Song,
Ich will einfach nur zurück
und einigen Hinweisen nachgehen.
Wenn du zurückgehst,
brauchst du nicht wieder hierherzukommen.
Die Fälle häufen sich.
Ich kann es nicht vermeiden.
Es gibt noch so viele andere Fälle.
Wie sieht es mit diesen Fällen aus?
Es gibt auch mehrere Opfer von Messerstichen.
Was sollen wir tun?
Sehen,
Wenn Sie diesen Fall nicht lösen können,
Und was dann?
Wirst du dein ganzes Leben damit verbringen?
Es gibt Dutzende.
Hunderte von Fällen warten auf uns.
Wenn alle so wären wie du,
Wir könnten die Polizei einfach auflösen.
Aber ich muss diesen speziellen Fall lösen.
Bußgeld.
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Kehren Sie zum örtlichen Bahnhof zurück.
und setzen Sie Ihre Ermittlungen dort fort.
Es tut mir leid, Captain Song.
Du enttäuschst mich nicht.
Du enttäuschst dich selbst.
Du bist einfach nur
einfach nicht mehr zu retten.
Seid vorsichtig da draußen.
An die Arbeit!
Wenn ich dieses Hutong eines Tages verlasse,
Ich werde dir einen Brief schreiben.
Und wenn Sie diesen Brief sehen,
Du wirst dich heute Abend daran erinnern
und denk an mich.
Bis dahin sollte ich
im Kriminalpolizeiteam sein.
Nach den Prüfungen,
Ich möchte verreisen.
Lass uns gehen.
Lasst uns jetzt gehen.
Sie brauchen nicht zu warten.
Es ist spät, uns wird niemand mehr sehen.
Aufleuchten.
Tian Chang.
Wo sind wir?
Ich weiß es auch nicht.
Es ist wunderschön.
Erinnerst du dich
diese Matheaufgaben aus der Kindheit
Wie berechnet man,
wann sich zwei Menschen treffen würden?
Drei, zwei, eins,
gehen!
Auf die Plätze, marsch!
Warten!
Deine Schritte sind nicht synchron.
Deine Schritte müssen aufeinander abgestimmt sein.
Es sollte also nur ein Ton zu hören sein.
Versuchen wir es noch einmal.
Marsch!
Wir haben alle unser Gehör testen lassen.
Unser Hörvermögen ist ausgezeichnet.
Er gab keinen Laut von sich.
Er schwieg völlig.
wie ein Geist.
-89.
-87
-105.
-112.
150.
Wieder.
-15.
-16.
-47.
Lasst uns feiern!
Unser Vorname...
Es wurde Pan Gu, der die Welt erschafft, genannt.
Es waren keine Frauen darin.
Wir haben uns schließlich für den Namen „Adam und Eva“ entschieden.
Rechts,
Dann gibt es sowohl einen Mann als auch eine Frau.
Ah, verstehe, so war das also.
Ich möchte fragen
als Sie diesen Laden eröffnet haben,
Hat deine Familie dich unterstützt?
Das taten sie.
Mein-
Mein Mann ist Polizist.
Er ist sehr mit seiner Arbeit beschäftigt.
Aber er unterstützt mich ungemein.
Er sagte mir sogar
dass wir uns dafür einsetzen sollten
der Wind der Reform und Öffnung.
Ohne seine Unterstützung
Ich wäre nicht dazu in der Lage gewesen
haben mein Unternehmen zu dem gemacht, was es heute ist.
Und mein Sohn
steht kurz vor
der Aufnahmeprüfung für das College.
Ich hoffe wirklich
Er erzielt gute Ergebnisse.
Das freut mich zu hören.
Ich wünsche Ihrem Sohn
Erfolg bei seinen Prüfungen.
Und vielen Dank Ihnen beiden für das Interview.
Danke.
Ich wünsche Ihrem Unternehmen viel Erfolg.
Nun wenden wir uns
einer anderen Neuigkeit zu.
Als ich klein war,
Mein Vater und ich haben dieses Spiel früher auch gespielt.
Damals war ich recht glücklich.
Warum willst du dann jetzt gehen?
Warum hast du an diesem Tag geweint?
Weil
Ich blinzelte immer wieder.
Was?
Während eines Kampfes darf man nicht blinzeln.
Warum kannst du nicht blinzeln?
während eines Kampfes?
Ihre Reaktionen verlangsamen sich.
Hast du es inzwischen gelernt?
Ja, habe ich.
Sieh mich an.
Ich habe nicht geblinzelt, oder?
Du hast nur geblinzelt!
Das war ein Überraschungsangriff!
Hinterhältige Angriffe zählen nicht!
Ich habe nicht geblinzelt, oder?
Zählt nicht.
Versuchen wir es noch einmal.
Das zählt nicht. Versuchen wir es noch einmal.
Wieder.
Zählt nicht.
Du hast wirklich nicht mit der Wimper gezuckt.